Repository: RamType0/Meshia.MeshSimplification
Catalog: Editor/Localization/Locales/*.po
Languages: ja

# Meshia.MeshSimplification.MeshSimplifierOptions.PreserveBorderEdges.label
source: Preserve Border Edges
ja: メッシュ外周の辺を保持

# Meshia.MeshSimplification.MeshSimplifierOptions.PreserveBorderEdges.tooltip
source: Avoid removing edges that do not touch other surfaces, such as holes or cross sections. If you want to suppress hole generation during simplification, enable this option.
ja: 軽量化後のメッシュに穴が目立つ場合、このオプションを有効にしてみてください。

# Meshia.MeshSimplification.MeshSimplifierOptions.PreserveSurfaceCurvature.label
source: Preserve Surface Curvature
ja: 曲面を保持

# Meshia.MeshSimplification.MeshSimplifierOptions.PreserveSurfaceCurvature.tooltip
source: Use a process that preserves gently curved surfaces, but sometimes the results can be worse.
ja: なだらかな曲面を維持するような計算式に変更します。

source: Use Barycentric Coordinate Interpolation
ja: 重心座標系補間を使用する

source: Use Barycentric Coordinate Interpolation instead of linear interpolation for interpolating UVs, etc. If you find that the texture is distorted, try toggling this option.
ja: UVなどの補間において、線形補間の代わりに重心座標系補間を用います。UVの歪みが目立つ場合、このオプションを切り替えてみてください。

# Meshia.MeshSimplification.MeshSimplifierOptions.MinNormalDot.label
source: Tolerance for Normal Angle (by cosθ)
ja: 許容法線最小角度誤差(cosθ)

# Meshia.MeshSimplification.MeshSimplifierOptions.MinNormalDot.tooltip
source: Specifies how much normal misalignment to allow when generating lightweight polygons. For example, 0(=cos90°) allows up to 90° misalignment, and -1(=cos180°) allows up to 180° misalignment.
ja: 軽量化後のポリゴンにおいて、頂点の法線方向のズレをどこまで許容するか指定します。 0(=cos90°)を指定すると90°までのズレを、-1(=cos180°)を指定すると180°までのズレを許容します。

# Meshia.MeshSimplification.MeshSimplifierOptions.EnableSmartLink.label
source: Enable Smart Link
ja: 近くの頂点同士をマージ候補に含める(Smart Link)

# Meshia.MeshSimplification.MeshSimplifierOptions.EnableSmartLink.tooltip
source: If this option is enabled, vertices that are not originally connected but are close to each other will be included in the first merge candidates. Increases the processing time.
ja: 同一のポリゴンに含まれている頂点に加えて、近くにある頂点同士も初期のマージ候補に含めるようにします。

# Meshia.MeshSimplification.MeshSimplifierOptions.SmartLinkOptions
source: Smart Link Options
ja: SmartLink設定

# Meshia.MeshSimplification.MeshSimplifierOptions.VertexLinkDistance.label
source: Vertex Link Distance
ja: マージ候補に含める頂点同士の距離

# Meshia.MeshSimplification.MeshSimplifierOptions.VertexLinkDistance.tooltip
source: This value is used to select candidates for merging vertices that are not originally connected to each other, based on their position proximity. Larger values may increase processing time and crashes with meshes having more than 40,000 vertices.
ja: この距離より近い頂点同士がマージ候補に含まれます。 大きな値を設定すると処理時間が伸びる場合があります。 また、4万頂点以上のメッシュで大きな値を指定するとクラッシュする場合があります。

# Meshia.MeshSimplification.MeshSimplifierOptions.VertexLinkColorDistance.label
source: Vertex Link Color Distance
ja: マージ候補に含める頂点同士の頂点カラーの距離

# Meshia.MeshSimplification.MeshSimplifierOptions.VertexLinkColorDistance.tooltip
source: This value is used to select candidates for merging vertices that are not originally connected to each other, based on their vertex color similarity. Larger values may improve the shape of the polygons after lightening, but sometimes result in unnatural vertex colors instead.
ja: 大きな値を設定すると軽量化後のポリゴンの形状が改善されることがありますが、代わりに頂点カラーが不自然になる場合があります。

# Meshia.MeshSimplification.MeshSimplifierOptions.VertexLinkUvDistance.label
source: Vertex Link UV Distance
ja: マージ候補に含める頂点同士のUV距離

# Meshia.MeshSimplification.MeshSimplifierOptions.VertexLinkUvDistance.tooltip
source: This value is used to select candidates for merging vertices that are not originally connected to each other, based on their UV coordinate proximity. Larger values may improve the shape of the polygons after lightening, but sometimes result in unnatural UVs instead.
ja: 大きな値を設定すると軽量化後のポリゴンの形状が改善されることがありますが、代わりにUVが不自然になる場合があります。

# Meshia.MeshSimplification.MeshSimplifierOptions.VertexLinkMinNormalDot.label
source: Tolerance for Normal Angle (by cosθ)
ja: 許容法線最小角度誤差(cosθ)

# Meshia.MeshSimplification.MeshSimplifierOptions.VertexLinkMinNormalDot.tooltip
source: Use different tolerance for normal angle for Smart Link. The stricter of the two is used for Smart Link.
ja: SmartLink処理時に、通常と異なる許容法線最小角度誤差を指定できます。2つのうち、厳しい方の値が適用されます。
